هدف از انجام این پروژه آشنایی بیشتر و تجربه استفاده از زبان Go است.
### فاز ۱ - دست گرمی
متنی داریم که در آن capitalization و عدد گذاری به درستی رعایت نشده و میخواهیم برنامه ای بنویسیم که متن را
اصلاح کند و این قواعد را رعایت کند. برای capitalization باید حرف اول کلمات در جمله به شکل بزرگ
)capital )تبدیل شود. پایان جملات با علائم نگارشی .!؟ مشخص می شود. عددها در متن به شکل شمارشی
نوشته شده اند ولی باید به شکل ترتیبی باشند، برای مثال اعداد 1 ,12 , 23 باید به صورت 12th، 1st و 23rd
اصلاح شوند.
متن در یک خط از طریق ورودی استاندارد به برنامه داده می شود.

ورودی نمونه:

``` this is my 1 attempt to write a go program. hello world! ```

خروجی نمونه:

``` This is my 1st attempt to write a go program. Hello world! ``` 

### فاز ۲ - همزمانی

در این فاز میخواهیم عملیات فاز ۱ را روی یک فایل به شکل خط به خط به طور همزمان انجام دهیم. فایل متنی ای
به نام txt.input به شما داده می شود که هر خط آن شامل یک یا چند جمله است. هنگام اجرای برنامه در آرگومان
خط فرمان یک عدد n به برنامه داده می شود که تعداد عملیات های همزمان را مشخص می کند. برای مثال اگر 3=n
باشد یعنی که ۳ خط باید به طور همزمان پردازش شوند.
برای این کار می توانید به مقدار n واحد worker در نظر بگیرید که با استفاده از go routine ها همزمان اجرا
می شوند. سپس از طریق channel می توانید با آنها در ارتباط باشید و داده های مورد نیاز برای انجام کار را به آنها
ارسال کنید. با توجه به اینکه طول خطوط مشخص نیست، ممکن است یک worker کارش زودتر تمام شود در
نتیجه باید خط بعدی به اولین worker ای که بیکار است داده شود.
در نهایت نیاز است که نتیجه کار این worker ها جمع آوری شوند و به ترتیب در یک فایل دیگر نوشته شوند. در
این مرحله هم چون ترتیب اتمام کار مشخص نیست باید هر worker پس از پایان کارش نتیجه را به یک واحد
پردازشی دیگر ارسال کند که وظیفه جمع آوری نتایج و مرتب کردن و نوشتن آنها در فایل را دارد.
